Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 21=
A noite passou.
Não vai falar ainda?
Eu sei que quer matá-la.
Mas nunca foi imprudente.
O que o faz
agir dessa forma hoje?
(Aguentei durante três anos)
(aproximando-se mais de Pei Ji)
(e eliminando essas pessoas)
(só para levar o meu filho em segurança.)
(Se eu soubesse disto,)
(Eu devia ter morrido
com o Shen Yuanjin desde o início)
(para me reunir com a minha mãe e o meu filho.)
Ye Xiyan,
sabes que o Zhao é o meu objetivo final.
Mas ousou fazer isso
à frente dele,
fazendo com que entrasse em pânico
e desenvolvesse febre.
A minha paciência acabou.
Ajoelhe-se aqui,
até que reflita,
e estão dispostos a conversar.
Minha senhora.
Minha senhora,
vamos informar Sua Alteza.
Shen Yuanjin matou o seu próprio filho.
Ele certamente a castigará.
Não.
A criança é inocente.
Como é que ele iria
enfrentar Zhao depois?
É a minha própria vingança.
Eu próprio resolvo isso.
Por que razão não está a comer?
Sou menos hospitaleiro
do que o Consorte Ye?
Assim é melhor.
As multidões agitadas do mundo
não persiga nada além do lucro.
A sua aliança passada com ela
era natural.
Não o vou culpar.
Hoje,
Convidei especialmente um conhecido
para se apresentar para nosso entretenimento.
É... O que é que está a acontecer?
Ora, nobres senhoras,
está satisfeito?
Rápido! Matem-na!
Vossa Alteza.
Lady Ye tentou assassinar-me.
Todas as nobres senhoras testemunharam isso.
Deve fazer justiça.
Guardas!
Exílio Ye Xiyan
para o Norte,
nunca mais regressar à capital.
Eu avisei-o há muito tempo.
Os fracos não podem abalar os poderosos.
Mas você recusou-se a ouvir.
Mesmo na morte,
Vou arrastá-lo para o abismo comigo.
Estarei a assistir com expectativa.
Como ex-irmãs,
Eu dar-te-ei um presente de despedida
para garantir que morre iluminado.
Pei Zhao
é a sua própria carne e sangue.
Não pense em enganar-me novamente.
Zhao nunca teve uma marca de nascença.
Aquela marca encarou-me
como os seus olhos julgadores,
enojando-me diariamente.
Então eu pedi
para o queimar da pele.
Aquela criança, tal como você,
milagrosamente curado sem cicatrizes.
Shen Yuanjin!
Você e o Pei Ji.
O seu único valor
estava a dar à luz Zhao para mim.
Eu vou matar-te, Shen Yuanjin!
Eu vou-te matar!
Não conseguiu reconhecer o seu próprio filho.
Não é digna da maternidade.
Shen Yuqing,
quase me custou tudo.
Vou condená-lo ao sofrimento eterno.
Leve-a embora.
Mover!
Envenenei a Princesa Consorte.
Só eu tenho o antídoto.
Solte-me.
Mata-me,
e ela morre também.
Ainda a pregar partidas?
Deixe-me esclarecer isso.
Não sou tolo como Li Si.
Pegue nisto!
Minha senhora, perdoe a nossa ofensa.
Por ordem do Príncipe Regente,
iremos acompanhá-lo.
Ele realmente protegeu-me.
Minha senhora,
por favor.
Não.
Não posso ir embora.
Preciso de voltar para o ver.
Sua Alteza disse
nunca mais precisarão de se encontrar.
Nunca mais...
A Imperatriz Viúva
já redigiu o decreto.
Assim que Pei Ji morrer,
O Mestre Zhao será atribuído
como Príncipe Supremo,
com estado
equivalente ao de Sua Majestade.
Você e o Mestre Zhao
governará
os prósperos territórios do sul.
E será agraciado
com um decreto férreo
garantir que a sua família
se mantém nobre por gerações.
Vossa Alteza,
a promessa que fizeste
à Imperatriz Viúva...
Para ser franco consigo, Eunuco Fu,
Pei Ji
nunca come a comida que eu lhe mando.
Está a incumprir o acordo?
Mas aceita o que Zhao lhe traz.
Esta noite,
Vou mandá-lo para o submundo
para se reunir com aquela demónia.
Muito bem.
No dia em que o Príncipe Regente cai,
O decreto imperial
será proclamado
em todo o reino.
Que esquema inteligente!
(Shen Yuqing)
(não está morto?)
(Shen Yuanjin,)
(inesperado, certo?)
Sua Alteza disse
nunca mais precisarão de se encontrar.
Vossa Alteza!
Shen Yuanjin é a mãe biológica de Zhao.
Tens medo de magoar Zhao,
então poupa-a.
Mas se ela
realmente se preocupava com Zhao,
ela não o teria enviado
descendo a montanha agora.
Ela também não faria isso
arrastá-lo para esse conflito.
Shen Yuanjin nunca quis
o título vazio de Princesa Consorte,
mas poder real.
Agora,
só Zhao lhe pode conceder esse poder.
Pei Ji,
preocupa-se realmente tanto com ela?
Mãe.
Ninguém se mexa!
Ou vou matá-lo.
Shen Yuanjin,
o punhal com que te esfaqueei
estava envenenado.
Eu pessoalmente
extraiu este pólen de Mandala.
Ela entra em conflito com
a pomada habitual de Shen Yuanjin.
Uma vez aplicado,
a toxina invade o seu corpo.
Quando os médicos se apercebem,
será tarde demais.
Seu idiota vil!
Ordene-lhe que liberte Zhao
e eu dar-lhe-ei o antídoto.
Pei Ji!
Deixe-me regressar ao palácio.
Ou
o seu filho morre comigo.
Se quer Zhao vivo,
dê-me a receita
e deixe-nos ir.
Você fica aqui.
Eu irei salvá-lo.
Não! Eu próprio trarei o Zhao de volta.
Vossa Alteza.
Toda a Mansão do Duque
manteve o silêncio sobre o assunto de Shen Yuqing.
Só extraí uma pista de Yuxiang.
Há quatro anos,
Shen Yuqing veio aqui
como parte do dote.
Mas ninguém na mansão a viu.
Foi você?
???Apaixonei-me profundamente???
???Preso num drama de amor e ódio???
???Presos em gaiolas feitas por eles???
???A quem devo dirigir as minhas perguntas???
???Curar as minhas feridas de sonhos passados???
???O destino concedeu-me alegria e dor???
???Deixou-me um beijo de amor e ódio???
???Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos???
???Quem me vai salvar
deste lugar solitário???
???Quem me devolverá a minha graça solitária???
???Não me atrevo a perguntar aos apaixonados???
???À medida que o luar se intensifica???
???O que espero???
???Qual alma sem coração???
???O amor vai-se, o ódio persiste???
???Acordei cedo demais para laços passados???
???Esquecer o perdido em sonhos antigos???
???Não espere mais por almas afastadas???
???As memórias fluem na noite profunda???
???Iluminar espíritos solitários???
???Torne-se um mortal comum???
???A próxima primavera abrirá as portas do coração???
???Não procura um(a) amado(a) específico(a)???
???Abraçando graciosamente os afetos???